Entre as leituras sobre política externa na UEPB e as análises sobre o avanço 
da extrema-direita na Europa, descobri que o mundo não é feito apenas de 
discursos, mas de padrões. 

No meu TCC, percebi que por trás de cada movimento 
político existia uma montanha de dados esperando para ser interpretada.

A mesma curiosidade que me levava a entender as relações entre Estados 
começou a me atrair para as linhas de código. 

Percebi que ser um analista é, essencialmente, ser um tradutor: transformar números brutos em narrativas 
estratégicas. Saí dos textos diplomáticos para as bibliotecas de Python.

A migração de área não foi um abandono, mas uma evolução. Afinal, tanto na 
diplomacia quanto na tecnologia, o objetivo final é o mesmo: extrair 
sentido do caos para tomar decisões melhores.